Certo, vamos olhar
para cada uma delas.
Então aqui nós temos o nosso tipo, e aqui nós
temos o nosso nome, mas não colocamos um espaço,
nós colocamos um hífen aqui.
E, honestamente,
isso realmente não é diferente do que apenas
escrever algo como: stringname.
Java não será capaz de ver
estas palavras isoladas, e
causará um erro porque pensa que
você está tentando declarar uma variável
sem lhe dar um tipo.
Oops, e, aparentemente, também esquecemos
um ponto e vírgula, o que não é bom.
Portanto, este tem
muitos problemas.
Certo, vamos olhar o próximo.
String é um tipo de dado correto,
assim, tudo está bem.
Mas aqui, o nome da variável.
Estamos quebrando a nossa regra
de nomeação de variável.
Os nomes das variáveis ​​realmente não
podem conter várias pontuações como estas
aspas, aqui.
Quem quiser que simplesmente tenha
declarado esta variável,
pode estar confundindo o nome da
variável, que é apenas uma palavra digitada,
com o valor que é uma sequência e
deve estar entre aspas.
Assim, nomes de variáveis ​​não podem ter
pontuação estranha neles.
Strings exigem que você
os cerque por aspas.
Bem, nesta última,
o tipo de dado parece correto.
E agora temos o nome no perfil.
Bem, isto na verdade está quebrando
uma das regras de nomeação de variáveis,
que está em no nome de sua
variáel não pode ter espaços.
Java basicamente vai ver
o nome da palavra e espera ter
algum tipo de inicialização fora do mesmo,
ou ponto e vírgula, ou algo assim.
Ele não vai esperar o nome
continue depois de um espaço.
Então, como vamos resolver isto?
Bem, geralmente, se queremos um nome como
este, nós logo o temos com acento circunflexo.
Então, você poderia escrever algo
como name on profile com o O e
P maiúsculos e
sem espaços no meio.
E este é um grande nome da variável,
especialmente se você quer ser capaz
de incluir todas estas palavras.